un rumor por ahí, una especulación,
porque lagartos es lo que sobra. Mucho
no habrá invitaciones para tanta
lagartería. A la gente muy poco le
interesan conocer los nombres. Se está
organizando meticulosamente.
Así es que se están disputando y
lagarteándose
la posibilidad de conseguir una
invitación. Son muchísimos, pero
muchísimos los invitados. hasta el
momento es el único, miren, un claro
ejemplo que con el paso del tiempo le
permite a uno reinventarse
y además comprobar que un gesto mínimo
que nació sin ninguna pretensión con el
paso del tiempo terminó convirtiéndose
en un medio de producción de producción
a nivel de imagen, de producción a nivel
de dinero, de producción a nivel de
popularidad, porque les quiero contar
que como vamos el tiempo [carraspeo]
pasando tan rápido, ya tenemos el
próximo 20 de julio la instalación del
nuevo Congreso de la República de
Colombia para un periodo de 4 años. Pues
a la gente muy poco le interesan conocer
los nombres de quiénes irán allá a
ocupar uno de estos pupitres en el
recinto de este Capitolio nacional,
porque la verdad es que muy pero muy
poquitos tienen claros quiénes serán los
nuevos padres de la patria, porque no es
que se tenga buena imagen de la gran
mayoría de ellos por el poco trabajo
realizado en favor de la comunidad.
o en favor de los colombianos. Pero lo
que sí les quiero contar es que a pasos
grandes, a pasos eh bien puestecitos, se
está organizando meticulosamente
la posesión de el nuevo presidente de
nuestro país. El próximo 7 de agosto,
[resoplido] ya sabemos, el presidente
electo es Abelardo de la Espriella.
Ni se imaginan la cantidad de amigos
conocidos, cercanos
que han resultado siendo pues afectos a
el Señor de la Espriella. Y por ahí está
la foto, la primera comunión en la cual
aparecen eh pues mostrando el pico, la
muestran ellos a sus amigos para decir
su cercanía con el nuevo presidente de
nuestro país.
Como van las cosas, creo que como dice
refrán, no hay cama para tanta gente
porque de acuerdo con lo enterado por
este medio son muchísimos, pero
muchísimos los invitados para esta
ceremonia, pero no solamente los
nacionales, también los internacionales,
especialmente de Estados Unidos, también
de Italia, de las diferentes ciudades y
países frecuentadas por el presidente
presidente electo. Así es que se están
disputando y lagarteándose
la posibilidad de conseguir una
invitación para estar presentes en la
ceremonia de posesión del primer
mandatario de nuestro país a partir del
7 de agosto de este año 2026. obvio
están filtrando con lupa quienes aspiran
a estar allí en esta ceremonia que
además les voy a contar una infidencia,
un rumor por ahí, una especulación eh
anda rodando y según la cual no se hará
en el tradicional sitio donde se han he
posicionado todos los primeros
mandatarios de nuestro país, o sea, en
la plaza de Bolívar.
Pues el presidente electo ha dicho que
él va a gobernar cada 8 días desde una
nación, desde un departamento, de un
sitio diferente y al parecer lo va a
hacer también con el lugar donde él va a
recibir la banda como primer mandatario
de nuestra nación.
Así es que no tendría nada de extraño
que la sacaran de Bogotá y de acuerdo
con los rumores
supuestamente
están pensando en hacerlo en Tolemaida,
instalaciones militares, ¿verdad? las
más importantes del país, donde eh
seguramente va a recibir triple
protección por tantos militares eh que
viven allá, que estudian allá, que
trabajan en ese sector. ¿Sabe quién? sin
necesidad
de lagartearle a nadie del círculo de
nuestro próximo presidente y sin mandar
mensajes de ninguna naturaleza ni dejar
caer el comentario de ay, me gustaría
estar presente en esta ceremonia. ya
tiene supuestamente
la invitación para estar sentado en
primerísima fila de este sitio. Y
obviamente uno dice, "Bueno, pero ¿por
qué? ¿Pero por qué? Porque lagartos es
lo que sobra. Mucho no habrá
invitaciones para tanta lagartería."
Pues les quiero contar que nada más y
nada menos quien ya se enteró de esta de
este privilegio de sentarse en la
primera fila para esta eh ceremonia es
nada más y nada menos que el hombre de
la patadita de la buena suerte.
Ya sabe quién es, ¿verdad? No necesito
repetirles el nombre, pero sí, señores,
Jorgito Varón será uno de los invitados
y aunque no le han asignado
específicamente en qué parte estaría, si
en el oriente o en el medio o en el
centro, lo cierto es que será en primera
fila.
Bueno, ¿y cuál es la cercanía y la
amistad de Jorgito Varón con el
presidente electo de Colombia?
Acuérdense, acuérdense que Jorge Varón
se reinventó y especialmente descubrió
que su patadita de la buena suerte es
toda una sensación desde cuando él se la
inventó a darla a los cantantes que por
primera vez aparecían en su programa El
Show de las Estrellas y todo el mundo la
pide.
Él estuvo en México en el primer partido
de Colombia,
justamente dándole la patadita de la
buena suerte a los muchachos de la
selección que lo han hecho divinamente.
¿Será que esta patadita, este golpecito
en sus posaderas eh surtió algún efecto?
Seguramente sí, porque nos ha ido muy
bien hasta el momento. Pues si ustedes
no sabían o no lo recuerdan, Jorge Varón
le dio la patadita de la buena suerte al
candidato
Abelardo de la Espella para llegar a lo
que hoy todo el mundo sabe, ser el
primer o la primera autoridad de
Colombia para el periodo del 2026 al
2030. Esta vez he venido a sus oficinas
aquí en Barranquilla a repetir la
patadita, esta vez para que sea
presidente de la República. ¿Qué le
parece, doctorán?
Maestro, primero muy honrado con su
visita. Usted es un referente, usted es
una gloria nacional y para mí es motivo
de orgullo que me apoye y que me dé esa
patadita de la buena suerte que no puede
faltar ahora para alcanzar la
presidencia y entre todo salvar y
reconstruir a Colombia para llevarlo a
ese lugar de grandeza que se merece que
es la patria milagro. Bueno, a ver,
doctor Abelardo, tome posición y póngale
fe que esto funciona, ¿de acuerdo?
Conteo regresivo para la patadita de la
buena suerte para el doctor Abelardo de
la Estrieña. Cuatro,
tres, dos, un. Póngale fe, doctoro,
póngale fe. Ahí va la patadita de la
buena suerte para el doctor Abelardo de
la Estrella. 2 millones de votos próximo
domingo. Doctor Abelardo, póngale mucha
fe.
Sí, señor. Estamos con Dios
y firme
firme
por la patria.
Esto supuestamente
le eh despertó confianza a el presidente
para volverlo a invitar y justamente de
eso se trata. El señor Jorge Varón,
nuestro carismático hombre de la
televisión con 50 años de experiencia de
trabajo, hasta el momento es el único
que por lo menos se sabe ha tenido el
privilegio de recibir la comunicación
verbal de es que estaría entre los
personajes importantísimos
escogidos por el presidente
para que lo acompañen el día que él
decida las riendas de Colombia.
[resoplido]
Así es que el señor Jorgito Barón, pues
me imagino que estará allí, no le va a
repetir la la patadita de la buena
suerte porque sencillamente ya se la dio
y [resoplido] le funcionó muy bien. La
patadita de la buena suerte de Jorge
Varón hoy está totalmente cotizada. No
sabemos si Jorgito está cobrando por
ponerle a uno su zapatico bien fino ahí
en eh en la colita. Pero la verdad es
que todo el mundo quiere recibir la
patada de la buena suerte de Jorge Varón
para que las cosas le funcionen mejor.
Quedamos a la expectativa de eh saber y
de mirar y de registrar lo que suceda
con Jorge Varón y nuevo presidente de
nuestro país el próximo 7 de agosto,
donde sea que se haga la ceremonia,
aunque al parecer sí podría realizarse
allí en estas instalaciones militares,
aunque la logística se les va a
complicar porque trasladar tantísimo os
personajes, gente importante de otras
naciones y de Colombia, hasta las
instalaciones allí en Melgar va a ser un
problema bien engorroso porque serán
helicópteros, aviones, no creo que
muchos por tierra, pero la cosa sí nada
fácil se ve en la parte de la logística.
Así es que reinventada, cotizadísima
en dólares, en pesos, únicamente con
agradecimientos. La patadita de la buena
suerte de Jorge Varón, personaje de
Colombia, cotizadísimo para estar en la
primera fila el día de la elección de el
primer mandatario de nuestro país. Lo
veremos, lo veremos.
[música]